مرحبا عزيزتي، كيفك اليوم؟
كل باب وله مفتاحه
قطعة صغيرة كثير
بس ممكن تفتح أكبر وأصعب البواب
اليوم بدي أخبرك عن مفتاح بيفتح القلب
وبيخلي يومك مليان بالإيجابية والأمل
وهالمفتاح هو الشكر
أنا لما أبلش يومي بالشكر
وأصلي وأعبر عن امتناني لكل الخير اللي عندي
بصير قلبي مليان بالفرح
وبيشعر بقرب وحضور الرب يسوع معي
والعكس صحيح
لما أبلش نهاري وما في شئ عاجبني
ببلش أتذمر وأنئ على كل شئ من حولي
بشعر كأنه باب قلبي تسكر
وما قادرة لا أصلي ولا أفرح
ومن دون ما أحس
بيمتلكني شعور من الحزن والضعف
فمو بس بحس أن يسوع بعيد
كمان بخلي الناس اللي قريبين مني يبعدوا عني
لأنه ما حد بحب يرافق الشخص المتذمر واللي دائماً بنئ
الشكر مثل الوردة اللي لها ريحة حلوة
لما بتدخل أي مكان
بتغير الأجواء مهما كانت سلبية
الشخص الشكور جذاب
بس النآء مثل الشوكة اللي كلنا منخاف نقرب منه
لأنه مؤلم
ما منقدر نقضي وقت طويل معه لأنه صعب
يمكن الظروف اللي حولك تدفعك حتى تتذمري
وتكوني مو راضية عن وضعك
بس شو بصير إذا غيرنا لغة التذمر بلغة الشكر
وهيك بتفتحي مجال للرجاء يدخل قلبك
وبتقدري تعبري بالظروف واثقة بمحبة الله وحكمته
فيكي تشكري الرب عكل شئ
ما تخلي الظروف تحرمك تكوني أحلى وردة. سلام